<!-- post_id: 109657 -->
<!-- post_date: 2026-01-11 -->

# \[自行打包\] \[PC\]新汉化\[日式RPG/魔道\] 魔导调查官塞蕾皮娅 堕落魔药 “… \[1+1.4G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/109657.html](https://afq001.com/109657.html)

---

### 介绍

游戏概述：

以调查未知生物及古代遗迹为生的”魔道调查官”。

身为其中一位调查官的人妻”塞蕾皮娅”。

某天，一份委托送到了她的手中……。

“禁断的魔药’塞克修尔欲望’――摄入此药者，将丧失理性，异变为怪物。

调查其成因与真相。”

在调查失踪丈夫与该事件的关联时，城镇里开始发生异常事件。

不久，这些事件被证实与她自身的目的大有关联。

化为怪物者的魔爪，开始侵蚀她的身体与心灵。

禁断的魔药……以及潜藏于其背后的谜之势力……

塞雷皮亚斯为了查明所有真相，决心挺身而出。

◆作品特征

・RPG形式

《采用王道RPG系统，以探索、战斗、事件为主。》

・便于推进游戏的机能

《可使用”即死”指令轻快地推进战斗。》

《可使用”自爆”指令即时阅览败北事件，回想收集也更加顺畅。》

・丰富的H事件场景

《搭载回想房间。体验版阶段已收录22种以上H事件。搭载全解锁开关。》

・搭载H状态

《随着H事件推进，站立绘会发生变化。》

《进度百分比会作为状态数值显示。》

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/DX1Lffw127GwAC3HQOHmIq6f4xFVDvNB.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/iG36HKUKnslyaEPHX7nfle6lhBQzFCww.webp)
